Справочная система "APM Сотрудника книжного магазина"

Данная система предназначена для сотрудников книжного магазина. В ней есть весь основной функционал, предназначенный для
добавления, изменения, удаления книжек из реестра.

Поступление на склад:
Данная кнопка переносит вас в окно, которое отображает список всех книг, поступивших на склад книжного магазина.
Пользователь может добавлять новые книги, или же редактировать старые. Также он может их удалить из списка.

Наличие:
Данная кнопка переносит вас на окно, отображающее все книги, находящиеся на данный момент в наличии у магазина. Если
покупатель приобретает книгу, то пользователь может её продать прямо в приложении. В случае, если количество книг становится
равным нулю, книга пропадает из окна "Наличие".

Продажа:
В данном окне отображается история проданных книг.

Спасибо что ознакомились с данным справочником. Желаем вам приятного пользования приложением!